菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イェー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー 聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!
月と太陽のバイタッチ
你是否遺忘了什麼
わす
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing
素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
ふたり
2人 寄り添い重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光-
ふたり
2人、寄り添い 重ね合った「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
AllPictures
上一回的妖精尾巴
這次的報酬是200萬J
發現入侵者了
吵死人了
書可不能給你
沒想到日出這本書
藏有這樣的秘密
吃下去之後內量都來了
不要啊…
ة
這…這個魔導士是怎麼回事
媽媽,我看到妖精了啦
真是的
好了我現在該去找露西了
他們到底是什麼人啊
是傭兵…
妳說我是文學之敵
妳竟敢批評
像吾輩這麼偉大又有教養的人
僱用怪異女傭
還會覺得開心的人
會有什麼教養
不准妳瞧不起
吾輩的金髮美女女傭
會是藏寶圖嗎
有寶藏的藏匿處嗎
這本書到底有什麼秘密
妳快說,要不然我折斷妳的手
妳不要敬酒不吃吃罰酒
這本書可是吾輩特地讓
凱姆薩雷歐寫的
書中的秘密當然也是吾輩的
哈比
做得好,帥呆了
可惡,這貓怎麼
回事
八我叫哈比
別鬧了,你快點上來啦
水裡好舒服哦
那裡可是下水道耶
給親愛的卡比
形勢已經逆轉了
只要你把這本書送給我
我就可以饒了你
雖然我很想痛扁你一頓
原來是星靈魔法
不過妳這個
自詡為文學少女的女人
竟然還用錯詞
形勢逆轉
是指勢力的優劣狀態倒轉過來
不過是多了一隻貓而已
可別想破解吾輩的魔法,土潛
原來這個是魔法啊
那艾巴爾也是魔導士嗎
你全身很臭耶
這本書裡面有寫到呢
這是一本
從頭到尾以艾巴爾
為主角的噁爛冒險小說
這是什麼意思
以吾輩為主角這一點非常棒
但是,這內容令人不屑
凱姆薩雷歐
竟然寫出這種大爛作
豈有此理
明明就是你逼他寫的
還不可一世的樣子
不可一世?
吾輩本來就不可一世
能寫吾輩的書
這可以說
是非常光榮的一件事呢
你根本是威脅他寫的
威脅?
那又怎麼樣
不對的應該是說不寫的人吧
這是什麼話
我給他機會
讓他可以用吾輩為主角來寫書
沒想到那個笨蛋拒絕了
所以吾輩才對他說
如果不寫的話
吾輩就剝奪他
所有親族的市民權、
要是這樣的話
不就沒辦法加入商人公會
或工匠公會了嗎
你有這麼偉大嗎
吾輩一直是很偉大的
那傢伙最終還是寫了
不過他拒絕過一次
讓吾輩很生氣
所以就把他關起來讓他寫書
什麼作家,文豪的
偉大的吾輩徹底摧毀了
那個傢伙的自尊心呢
為了個人的慾望
居然做得這麼絕
你到底想做什麼
而且一關就是三年的時間
你知不知道
他心裡到底是什麼感覺
關了三年?
他終於明白吾輩的偉大程度了
不對
他一直都在對抗自己的自尊
不寫會連累到家人的安全
但是
要以你這種垃圾為主角來寫書
身為作家
他又沒有辦法原諒自己
小丫頭,妳為什麼會這麼清楚
因為這些全都寫在書上了
什麼
這本書吾輩也看過了
裡面又沒有寫到凱姆薩雷歐
如果用一般方法來看
不管誰看了都會大失所望
不過你應該也很清楚吧
凱姆薩雷歐原本也是魔導士
不會吧
他最終使出了渾身解數
給這本書施展了魔法
只要解除魔法
就能看到書上
對吾輩的種種怨恨的文章嗎
真是豈有此理/
你還真是膚淺啊
這本書上確實寫出了
從開始到完稿的所有經過
但是
凱姆薩雷歐想表達的
並不是這麼簡單的事
這本書裡還有其他真正的秘密
是什麼…
真正的秘密?
所以這本書
我是絕對不會交給你的
應該說你根本沒有資格擁有它
打開吧,巨蟹座之門
凱沙
螃蟹來了
他絕對會在語尾加螃蟹的
絕對沒錯的
因為他是螃蟹嘛
這一點我很清楚
戲都是這麼演的
我想集中精神
你再碎碎念,小心我捏你
露西
今天要剪什麼樣的髮型
蝦子?
(為什麼)
拜託你搞清楚狀況啦
م
要開戰了
快點解決掉那個鬍渣老頭
OK,蝦子
這就像以為會來一記直拳
結果卻挨了一記勾拳
妳可以叫他回去了啦
要回去你自己回去
什麼真正的秘密?
難道說寫有吾輩旗下
眾多事業的黑幕是嗎
這可不行
要是她拿給評議會的
調查魔導士的話
吾輩豈不是什麼都沒有了
打開吧, 處女座之門
芭露歌
和露西一樣的魔法
是您在召唤我嗎
我親愛的主人
芭露歌,奪回那本書
不會吧,這傢伙也是星靈
蝦子
L
什麼
納茲…
你怎麼會跟芭露歌在一起
你是怎麼辦到的
《
怎麼辦到?
我看她有所行動就跟在她後面
結果就……
結果就…
我也一頭霧水
什麼跟著她嘛
你根本就是抓著她
難道說
你這個人類居然通過了星靈界
這怎麼可能啦
露西,妳現在要我怎麼做
快叫那個傢伙閃開
芭露歌,把礙事者解決掉
我知道了,主人
把她吹走吧
火龍的咆哮
你這個變態土撥鼠
你別想潛入地底逃跑
像你這種傢伙
蝦子
頂多就只能充當配角
這位客人
這個髮型您還滿意嗎,蝦子
真有你的,螃蟹
蝦子?
妳做得不錯哦,露西
真不愧是妖精尾巴的魔導士
不過又破壞了好多東西
是我害的嗎
所以咧
這本書不論是內容
還是文章都爛到不行
一點都不像是
凱姆薩雷歐會寫的書
所以呢
所以我才認為一定有秘密
這到底是怎麼一回事
我不是委託你們
一定要把書整個毀掉嗎
要毀掉它很容易
卡比先生也辦得到
既然這樣我就把它燒掉
▼
這種書我根本不想看
我已經明白
你為什麼
無法容忍這本書的存在了
你是為了維護你父親的尊嚴
你是凱姆薩雷歐的兒子,對吧
妳怎麼會知道
你看過這本書了嗎
沒有
這本書根本不值得我看
這是爛作,是我父親說的
所以你想把它燒掉
是的
因為是爛作所以就要燒掉
這未免也太過分了吧
這畢竟是你爸爸所寫的書啊
納茲,我不是說了嗎
他是想維護父親的尊嚴
是的
我父親以寫下這本日出
為奇恥大辱
在三十一年前
爸爸
我回來晚了
整整三年都沒有音訊
你到底跑到哪裡去寫作了
我已經完了,我不再當作家了
你說什麼
我不會再寫作了
所以咧
---
你怎麼會這麼笨
三年前我不是說過了嗎
要是接下那麼無聊的工作
將來你一定會後悔的
酬勞太豐厚了
你實在太差勁了
我確實寫了一本最差勁的書
你到底在笑什麼
為了寫這麼無聊的爛書
竟然丟下家人
整整三年不聞不問
卡比
其實我的心裡一直都在想著你
既然這樣為什麼不隨便寫一寫
然後早點回家來啊
你把身為作家的尊嚴
和家人一起捨棄掉了
不再當作家是正確的
沒有尊嚴的人是成不了作家的
父親的角色也是
後來沒多久我父親就去世了
之後我還是一直
憎恨著我的父親
但是隨著歲月的流逝
- 我的憎恨早就變成後悔了
但是
要向父親道歉也為時已晚了
EMU ZAL
所以我想要將功贖罪
將父親遺作的這本大爛作
為了維護他的名譽
得將這本爛作從世上抹消掉
這樣父親也會覺得…
不是這樣的
終於開始了
這是什麼
凱姆·薩雷歐
不,本名叫任夸·門洛
他當時對這本書施展了魔法
魔法?
給親愛的卡比
沒錯,書名是給親愛的卡此
你父親施展魔法
把文字全部換掉了
裡面的內容也一樣
好厲害哦
他之所以會放棄當作家的原因
或許除了
他寫下了生平的大爛作之外
同時
也是因為寫下一生最棒的作品
寫給卡比先生的這封信
就是最棒的作品
其實我的心裡一直都在想著你
這才是凱姆薩雷歐-
真正想遺留給後世的書
謝謝你
看來這本書不能燒
這麼說我們也不需要報酬了
委託內容是毀掉書本
我們又沒有達成任務
不行,這怎麼可以呢
就是說嘛
難得人家一片好意
我們就收下嘛
好會計較哦
剛剛說得那麼感人
這下形象全毀了
這是兩碼子事
我說不用就是不用了
我要,我超想要的
我們回家吧
門洛,你也趕快回去
回自己家
回自己
真叫人不敢相信
一般人會把200萬報酬
全部奉還嗎
我們又沒有完成委託的工作
收了錢會損害名聲
有什麼關係
事情都圓滿解決了
我們要走路回去
原來他們根本不是什麼有錢人
那棟房子
居然也是為了裝門面
才跟別人借的
其實他們不必這樣
我們也會接下這工作啊
真的嗎
當然會接受啊
大概吧
不過
你怎麼會知道
那棟房子是借來的呢
他們和那個房子的品味
根本不搭
誰都看得出來啊
我又沒有野獸般的嗅覺
不過說句實話
我真的好崇拜小說家哦
我就知道
之前妳不敢讓我看的那個
那是妳自己寫的小說吧
難怪會對書的事情這麼清楚
絕對不准你們向別人說起哦
為什麼
因為我還寫得不好啊
要是被看到了
不是很難為情嗎
放心,不會有人想看的
真要是這樣的話
就很讓人傷心了
我說你們兩個
真的是這條路嗎
她是這麼問的
哈比說是這條路
就一定是這條路
就跟她這麼說吧
真是沒禮貌
再怎麼說我也是一隻貓啊
貓咪的鼻子是很靈的
你說的應該是狗吧
再說鼻子靈敏
跟找路有什麼關係啊
,
她是這麼說的
妳不會下來自己走嗎
我已經快累斃了
她是這麼說的
真受不了
到底是誰啊
幹嘛每次都打架
她是這麼說的
加油啊,納茲
是格雷耶
為什麼只穿內褲
她是這麼問的
我在找廁所
廁所都還沒找到
幹嘛就先脫褲子
再說在這種森林裡
哪來的廁所
我還想問你呢
幹嘛沒事打擾我上廁所啊
走路的內褲
一樣低級
她是這麼說的
原來你做完工作正要回家啊
要回馬格諾利亞
最快的捷徑就是穿過這片森林
看吧,我沒錯吧
虧你那麼自傲鼻子靈敏
怎麼就沒有聞巴格雷的味道呢
真是的
因為有些味道我才不想聞咧
你說什麼
少囉唆了
快點自己一個人回去啦
這還用你說嗎
不回去就事情大條了
-
什麼事情大條了?
Boss艾爾莎馬上要回來了
你說的艾爾莎是…
是妖精尾巴裡
公認最強的魔導士耶
太厲害了,我想見她
不過,艾爾莎
從來沒有在雜誌上出現過
她到底是個怎麼樣的人啊
很可怕
野獸
是怪獸
根本是妖怪啦
(艾爾莎)
/沒有這麼巨大啦
不,她真的滿巨大的
以可怕程度來說
應該遠遠超過露西的想像吧
我覺得應該更巨大
“我想至少有這麼巨大吧
不,如果是山的話
她輕輕一踢
可以一次踢走三座山吧
三座山就太誇張了
應該是兩座吧
一踢就能踢走兩座山的女人
真的很可怕
所以我才說要趕快回去
慘了,那快走吧
魔導士嗎
哈比
好久沒吃到蛋白質了
我已經吃膩樹果了
有肉
看起來好好吃哦
這傢伙竟然嚇得發抖
抱歉啦,你一定很害怕
不過你得讓我們充飢才行
不是
我不是因為害怕才發抖的
我是因為很想上廁所
什麼
我可能會尿褲子哦
到時候發出異味可別怪我
真囉唆,上吧
有肉
謝謝,我要五分熟
-
我好像不行了
一定會發出異味的
你們不介意吧
給我住手
哈比
太好了,還好我沒發出異味來
還嘴硬
這傢伙可是我們的夥伴哦
我不能因為你們肚子餓了
就讓你們吃他
你們也是魔導士吧
哪個公會的
要你管
上吧
格雷,我們上吧
拜託,你少對我下命令
飛沙炸彈
納茲
妳放心,哈比就拜託妳了
會被露西給吃掉的
囉唆的貓咪
我的肉
下一個
如你願我來了
我算出你有水難和女人難哦
竟然在算命,煩死了
沒有施展魔法,好厲害
不過衣服………
這些傢伙是何方神聖
超級不妙
你這傢伙
居然敢弄一堆沙子在我的嘴巴裡
看我的
火龍的鐵拳
只是沒用的傢伙幹嘛那麼認真
夠了,小心我連你的嘴也燒掉
你那種溫吞的火
燒得掉才有鬼呢
什麼
大內褲
-LULLA
-尖銳頭
-什麼LULLA
-棺材臉,大鼓臉
-LULLABY...
-你是不是皮在癢啊
LULLABY?
危險
那是什麼
是誰
已經完全銷聲匿跡了,
已經完全銷聲匿跡了
看不出來這些傢伙
逃的速度這麼快
可惡,這到底怎麼回事
LULLABY۰۰۰
LULLABY...
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
Fe
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go!
ロマンス)
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
言葉にできないから切ない
真叫人難過
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
月の(月の) 夜は(夜は)
總是(總是)
いつも(いつも)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
く~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
再也無法從夢裡醒來
すっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
こいい ひと こと
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
アハン我已經徹底地愛上你
コデブパンに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
じゅもん とな
とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のG
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかりあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました♪なんて
和我一樣愛到說不出口來
「真是愛你在心口難開啊
「ぐ〜のねも出ねぇぜ」
「<~のねも出抱えぜ」
虧人家努力了半天
結果居然做白工
不過對方好像很感激妳耶
「只要下一個工作好好努力
就有錢賺啦
說得也是
那麼下次
妳要以什麼身分去工作
好像被大大誤解了
下一回是"盔甲魔導士"
就說了
我不是因為興趣才這麼穿的嘛
說到標準的女傭裝
不是兔女郎就是泳裝哦
妳有沒有在聽我說話